1. Apa itu responsive web design?
    adalah sebuah teknik atau metode bagi web designer untuk membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri sesuai dengan ukuran layar pengguna.
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    %, em, rem, ch, vh, vw, vmin, vmax, ex
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    adalah batas akhir dimana layout yang kita buat akan berubah. cara membuat nya adalah dengan menambahkan syntax media query
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    dapat menggunakan flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    dapat menggunakan grid